[The Tower of Whispers]
[La Tour des Murmures]
[Episode 2]
[Épisode 2]
Do you know what you're doing?
Sais-tu ce que tu fais ?
Yingying!
Yingying !
You wretched girl! How dare you hit me?
Pauvre fille ! Comment oses-tu me frapper ?
Lord Lu, look at your...
Seigneur Lu, regarde ton...
Yingying! Yingying!
Yingying! Yingying!
How dare you hit an imperial official?
Comment oses-tu frapper un fonctionnaire impérial ?
Yingying!
Yingying !
Yingying, stop causing trouble!
Yingying, arrête de causer des problèmes !
I'm actually hitting a criminal of the imperial court!
En fait, je frappe un criminel de la cour impériale !
Father.
Père.
The official porcelain listed in the documents is fake.
La porcelaine officielle répertoriée dans les documents est fausse.
Ding Huairen used your trust in him
Ding Huairen a utilisé votre confiance en lui
to deliberately make you steal those documents
pour vous faire délibérément voler ces documents
and put our entire family in danger.
et mettre toute notre famille en danger.
Yingying, how do you know about this?
Yingying, comment sais-tu cela ?
I saw it with my own eyes.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
I'm telling the truth.
Je dis la vérité.
This is absurd!
C'est absurde !
As a young lady,
En tant que jeune femme,
you're lying and slandering me.
tu mens et tu me calomnies.
Lord Lu.
Seigneur Lu.
Do you know my relationship with Consort Yun?
Connaissez-vous ma relation avec Consort Yun ?
You let your daughter frame an imperial relative.
Vous avez laissé votre fille piéger un parent impérial.
Do you want your entire family to be in trouble?
Voulez-vous que toute votre famille soit en difficulté ?
You're scared now, huh?
Tu as peur maintenant, hein ?
Counterfeiting official porcelain is the crime of deceiving the emperor.
La contrefaçon de porcelaine officielle est un délit de tromperie envers l'empereur.
Officials show no favor to relatives, and laws show no partiality in love.
Les autorités ne font preuve d’aucune faveur envers les proches, et les lois ne font preuve d’aucune partialité en matière d’amour.
Even Consort Yun cannot protect you.
Même Consort Yun ne peut pas vous protéger.
If you have the guts,
Si vous avez le courage,
go to the Longxiang Guards.
allez voir les gardes de Longxiang.
After an investigation, the truth will be revealed.
Après une enquête, la vérité sera révélée.
This is ridiculous.
C'est ridicule.
I've done nothing wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Why should I listen to you?
Pourquoi devrais-je t'écouter ?
I'd like to see who dares to stop me today!
J'aimerais voir qui osera m'arrêter aujourd'hui !
You're asking for trouble!
Vous cherchez les ennuis !
Here is the Longxiang Guard's Token.
Voici le jeton du garde de Longxiang.
My Lord, please come with me.
Mon Seigneur, s'il vous plaît, venez avec moi.
[Longxiang Guard]
[Garde de Longxiang]
Yan Hui!
Yan Hui !
Father, we can't let him leave.
Père, nous ne pouvons pas le laisser partir.
If he leaves now,
S'il part maintenant,
he'll definitely go destroy the evidence.
il va certainement détruire les preuves.
Lord Ding, if you've really done nothing wrong,
Seigneur Ding, si tu n'as vraiment rien fait de mal,
why do you not dare to go to the Longxiang Guards?
pourquoi n'oses-tu pas aller voir les gardes de Longxiang ?
[Longxiang Guard]
[Garde de Longxiang]
Please.
S'il te plaît.
Lord Ding.
Seigneur Ding.
[Longxiang Guard]
[Garde de Longxiang]
[Lu's Mansion]
[Le manoir de Lu]
Brother, what did the officials say?
Frère, qu'ont dit les autorités ?
Yingying, Father, Mother.
Yingying, Père, Mère.
They've investigated the case thoroughly.
Ils ont enquêté sur l’affaire en profondeur.
Those official porcelain products are fake.
Ces produits officiels en porcelaine sont faux.
Ding Huairen has been put into the Longxiang Guard's Prison.
Ding Huairen a été placé dans la prison des gardes de Longxiang.
That's great!
C'est super!
It's all thanks to Yingying today.
C'est grâce à Yingying aujourd'hui.
Ding Huairen is in prison now.
Ding Huairen est désormais en prison.
How did you know about all these things?
Comment as-tu su toutes ces choses ?
My father won't die.
Mon père ne mourra pas.
Then does it mean that I won't be sent to the palace?
Cela veut-il dire que je ne serai pas envoyé au palais ?
Yingying.
Yingying.
Does it mean that I won't meet Jun Che again?
Est-ce que ça veut dire que je ne reverrai plus Jun Che ?
Yingying, what's wrong?
Yingying, qu'est-ce qui ne va pas ?
Father is asking you a question.
Papa te pose une question.
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
That's surely because I'm clever.
C'est sûrement parce que je suis intelligent.
Some empty-headed people
Des gens à la tête vide
who only know to use force
qui ne savent utiliser que la force
certainly can't compare with me.
tu ne peux certainement pas te comparer à moi.
Lu Yingying.
Lu Yingying.
I... How dare you talk to your brother like that?
Je... Comment oses-tu parler à ton frère comme ça ?
-Enough! -Look at him. He's doing this again.
-Ça suffit ! -Regardez-le. Il recommence.
My Lady, there are so many people.
Ma Dame, il y a tellement de monde.
[Lantern Festival]
[Fête des Lanternes]
Look over there.
Regarde là-bas.
It's so lively.
C'est tellement vivant.
Come and take a look.
Venez jeter un oeil.
We finally went through the Lantern Festival safely.
Nous avons finalement traversé le Festival des Lanternes en toute sécurité.
My Lady, someone is selling candied haws over there.
Madame, quelqu'un vend des fruits confits là-bas.
Would you like some?
Vous en voulez ?
Yes.
Oui.
Wait here for me then.
Attends-moi ici alors.
Okay.
D'accord.
There are all kinds of small pendants.
Il existe toutes sortes de petits pendentifs.
They are so beautiful.
Ils sont si beaux.
Jun Che!
Jun Che!
Yingying.
Yingying.
You are my wife,
Tu es ma femme,
and you belong to me.
et tu m'appartiens.
How could I possibly let you off?
Comment pourrais-je te laisser partir ?
Yingying.
Yingying.
I've finally captured you.
Je t'ai finalement capturé.
Am I also unable to
Suis-je également incapable de
get rid of him in this life?
se débarrasser de lui dans cette vie ?
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
He doesn't know me yet.
Il ne me connaît pas encore.
However,
Cependant,
isn't he a prince?
n'est-il pas un prince ?
Why did he appear here?
Pourquoi est-il apparu ici ?
Blood.
Sang.
He's injured.
Il est blessé.
His existence
Son existence
will always be a threat.
sera toujours une menace.
Sir, I'll buy this sword.
Monsieur, j'achèterai cette épée.
Okay.
D'accord.
I'll kill him!
Je vais le tuer !
Jun Che.
Jun Che.
Bravo!
Bravo!
Amazing!
Incroyable!
Another one has been defeated.
Un autre a été vaincu.
In this round of challenge,
Dans cette série de défis,
there's only one last slave left.
il ne reste plus qu'un dernier esclave.
If you haven't placed your bets yet, do it now.
Si vous n’avez pas encore placé vos paris, faites-le maintenant.
Well done!
Bien joué!
Bravo!
Bravo!
A woman?
Une femme ?
Bravo! Bravo!
Bravo! Bravo!
Slave No. 5 won!
L'esclave n°5 a gagné !
Slave?
Esclave?
There's only half a year before his coronation.
Il ne reste plus que six mois avant son couronnement.
How come he's a slave now?
Comment se fait-il qu'il soit un esclave maintenant ?
What tricks is he playing?
Quels tours joue-t-il ?
Impressive!
Impressionnant!
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
I can't let him off.
Je ne peux pas le laisser partir.
My Lady, why did you come here?
Ma Dame, pourquoi êtes-vous venue ici ?
This is an underground fighting arena.
Il s'agit d'une arène de combat souterraine.
If you want to watch this,
Si vous voulez regarder ça,
we can go to the second floor to watch it.
on peut aller au deuxième étage pour le regarder.
It's too dangerous down here.
C'est trop dangereux ici.
Please come with me now.
S'il te plaît, viens avec moi maintenant.
-Bravo!
-Bravo!
My Lady, there are so many people paying attention here.
Ma Dame, il y a tellement de gens qui font attention ici.
After you watch it for a while,
Après l'avoir regardé pendant un moment,
let's leave here as soon as possible.
Partons d'ici au plus vite.
In my previous life, when I got to know Jun Che,
Dans ma vie antérieure, lorsque j'ai connu Jun Che,
he was already the emperor.
il était déjà empereur.
I wonder how good his real fighting skills are.
Je me demande à quel point ses véritables compétences de combat sont bonnes.
Is there anyone else who wants to challenge him?
Y a-t-il quelqu’un d’autre qui veut le défier ?
If not,
Sinon,
I'll bring No. 5 down from the arena.
Je ferai descendre le numéro 5 de l'arène.
Wait.
Attendez.
Sir.
Monsieur.
I'd like to play a round, too.
J'aimerais aussi jouer une partie.
Can you add a few more people
Pouvez-vous ajouter quelques personnes supplémentaires ?
and let him fight against 4 men alone?
et le laisser se battre seul contre 4 hommes ?
Today, there's an honorable guest paying the money
Aujourd'hui, il y a un invité d'honneur qui paie l'argent
so that everyone can watch an exciting show.
afin que chacun puisse assister à un spectacle passionnant.
No. 5 will fight against 4 men alone!
Le n°5 se battra seul contre 4 hommes !
Fight! Fight!
Combattez! Combattez!
Nice!
Bon!
Fight! Fight! Fight!
Combattez ! Combattez ! Combattez !
Go for it!
Allez-y!
One of them has been defeated.
L’un d’entre eux a été vaincu.
Two of them have been defeated.
Deux d’entre eux ont été vaincus.
Hurry! Nice!
Dépêchez-vous ! Bien !
Three of them have been defeated.
Trois d’entre eux ont été vaincus.
There's only one opponent left.
Il ne reste qu'un seul adversaire.
Are Jun Che's fighting skills really that good?
Les compétences de combat de Jun Che sont-elles vraiment si bonnes ?
Where is he?
Où est-il ?
It's No. 5!
C'est le numéro 5 !
No. 5!
N° 5 !
He's responding to the sound of the gong.
Il répond au son du gong.
I remember in my previous life,
Je me souviens de ma vie antérieure,
he would get extremely agitated when he heard thunder.
il devenait extrêmement agité quand il entendait le tonnerre.
My dear Yingying.
Ma chère Yingying.
This thunder is so noisy that my head is aching.
Ce tonnerre est si bruyant que j'ai mal à la tête.
You must keep me company tonight.
Tu dois me tenir compagnie ce soir.
Then in this life, you...
Alors dans cette vie, tu...
Keep fighting!
Continuez à vous battre !
I'll raise the stakes.
Je vais augmenter les enjeux.
Ladies and gentlemen, you came at the right time!
Mesdames et messieurs, vous êtes arrivés au bon moment !
Release all the remaining beasts!
Libérez toutes les bêtes restantes !
Sir.
Monsieur.
Do you have any drummers here?
Est-ce que vous avez des batteurs ici ?
Miss, you've paid so much money.
Mademoiselle, vous avez payé tellement d'argent.
We can arrange anything you want.
Nous pouvons organiser tout ce que vous souhaitez.
Guards!
Gardes !
Miss, the drummer is here.
Mademoiselle, le batteur est là.
Attack him together!
Attaquons-le ensemble !
Attack!
Attaque!
Attack now! Attack!
Attaquez maintenant ! Attaquez !
Beat the drum now!
Battez le tambour maintenant !
What a good fight! What a good fight!
Quel beau combat ! Quel beau combat !
Don't stop!
N'arrête pas !
-Stand up!
-Lève-toi !
Go on!
Continue!
Stand up!
Se lever!
No. 5! Hit him!
N° 5 ! Frappe-le !
Jun Che.
Jun Che.
This is karma.
C'est le karma.
This is what you've owed me.
C'est ce que tu me devais.
My Lady,
Ma Dame,
that man seem to be beaten to death soon.
Cet homme semble être bientôt battu à mort.
It's a pity to lose such a good dog.
C'est dommage de perdre un si bon chien.
Hit him!
Frappe-le !
Stand up!
Se lever!